# 老九学堂 C++

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2852

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184354/664491ea50291.jpg" width="500" alt="">

  学习C之前建议先学习我们的C语言课程打好基础，学完C可以继续学习我们的Java课程，掌握更多编程语言

 老九学堂 C++



 〖资源目录〗:

 ├──–课程

 | ├──–C++灵魂之旅-指针与内存机制

 | | ├──[10.1]–数据小结.mp4 41.62M

 | | ├──[10.2]–初始指针.mp4 28.77M

 | | ├──[10.3]–指针使用示例.mp4 77.98M

 | | ├──[10.4]–常见指针类型.mp4 29.88M

 | | ├──[10.5]–指针使用示例.mp4 36.82M

 | | └──[10.6]–指针运算小结.mp4 26.21M

 | ├──–C++灵魂之旅-指针与内存机制（2）

 | | ├──[11.1]–课前小结.mp4 9.76M

 | | ├──[11.2]–动态分配内存.mp4 62.54M

 | | ├──[11.3]–数组与指针案例实战.mp4 58.66M

 | | ├──[11.4]–指针课堂小结.mp4 36.84M

 | | └──[11.5]–项目预告.mp4 42.76M

 | ├──–美少女养成记

 | | ├──[12.1]–项目：美少女养成记项目需求.mp4 55.00M

 | | ├──[12.2]–代码实战（实现星座问题）.mp4 91.66M

 | | ├──[12.3]–代码实战（基本信息录入）.mp4 81.55M

 | | ├──[12.4]–代码实战（游戏主体实现）.mp4 162.28M

 | | └──[12.5]–陛下您该翻牌了.mp4 75.26M

 | ├──–函数初探之神奇的黑盒

 | | ├──[13.1]–葵花宝典之函数篇.mp4 27.93M

 | | ├──[13.2]–自定义函数.mp4 58.57M

 | | ├──[13.3]–参数和按值传参.mp4 21.11M

 | | ├──[13.4]–升级小公举.mp4 39.60M

 | | ├──[13.5]–使用二维数组作为函数的参数.mp4 51.74M

 | | ├──[13.6]–函数指针.mp4 29.95M

 | | └──[13.7]–函数指针的应用.mp4 48.94M

 | ├──–打开函数的潘多拉之函数进阶

 | | ├──[14.10]–函数重载.mp4 40.79M

 | | ├──[14.11]–随堂练习.mp4 148.81M

 | | ├──[14.12]–模板函数.mp4 47.86M

 | | ├──[14.13]–课堂小结.mp4 48.95M

 | | ├──[14.1]–课前预热.mp4 8.90M

 | | ├──[14.2]–内联函数.mp4 92.76M

 | | ├──[14.3]–引用回顾.mp4 45.58M

 | | ├──[14.4]–使用引用参数.mp4 117.15M

 | | ├──[14.5]–返回引用类型（上）.mp4 147.20M

 | | ├──[14.6]–返回引用类型（下）.mp4 64.28M

 | | ├──[14.7]–引用参数小结.mp4 14.70M

 | | ├──[14.8]–随堂练习.mp4 75.60M

 | | └──[14.9]–默认参数.mp4 86.44M

 | ├──–森罗万象之万物皆对象

 | | ├──[15.10]–初识运算符重载.mp4 32.75M

 | | ├──[15.11]–运算符重载实现.mp4 20.93M

 | | ├──[15.12]–详解const.mp4 64.23M

 | | ├──[15.13]–运算符重载列表.mp4 4.71M

 | | ├──[15.14]–随堂练习.mp4 22.72M

 | | ├──[15.15]–初识友元函数.mp4 38.87M

 | | ├──[15.16]–复制构造函数.mp4 194.65M

 | | ├──[15.17]–综合案例.mp4 122.02M

 | | ├──[15.18]–综合案例补充修改.mp4 2.21M

 | | ├──[15.1]–什么是面向对象.mp4 99.18M

 | | ├──[15.2]–搞个对象.mp4 127.22M

 | | ├──[15.3]–访问修饰符.mp4 117.02M

 | | ├──[15.4]–构造函数.mp4 86.46M

 | | ├──[15.5]–带参构造函数.mp4 121.90M

 | | ├──[15.6]–堆与栈内存详解.mp4 100.63M

 | | ├──[15.7]–随堂练习&amp;使用类创对象.mp4 513.61M

 | | ├──[15.8]–this指针初探.mp4 125.63M

 | | └──[15.9]–this返回当前对象的引用.mp4 58.48M

 | ├──–面向对象面向你之继承

 | | ├──[16.10]–简单实现私有继承案例.mp4 28.14M

 | | ├──[16.11]–继承与组合.mp4 24.40M

 | | ├──[16.1]–类型转换（基本类型转换为当前类型）.mp4 41.75M

 | | ├──[16.2]–类型转换（转为基本类型或其他类型）.mp4 30.50M

 | | ├──[16.3]–继承与派生的概念.mp4 33.70M

 | | ├──[16.4]–使用继承（公有继承）.mp4 39.67M

 | | ├──[16.5]–继承的C++实现.mp4 97.11M

 | | ├──[16.6]–继承随堂练习.mp4 35.60M

 | | ├──[16.7]–派生类与基类之间特殊关系小结.mp4 16.34M

 | | ├──[16.8]–派生类成员的访问控制.mp4 39.06M

 | | └──[16.9]–派生类成员的访问控制.mp4 39.06M

 | ├──–多态性与虚函数

 | | ├──[17.1]–多态性与虚函数.mp4 6.88M

 | | ├──[17.2]–多态性以及静态多态（函数重载）.mp4 120.57M

 | | ├──[17.3]–动态多态（函数重写）.mp4 94.11M

 | | ├──[17.4]–虚函数的工作原理.mp4 641.60M

 | | ├──[17.5]–虚函数的其他知识点.mp4 42.93M

 | | ├──[17.6]–纯虚函数和抽象类.mp4 122.87M

 | | └──[17.7]–多态小结.mp4 34.79M

 | ├──–Hello，C++君

 | | ├──[1.1]–Hello，老九学堂.mp4 15.94M

 | | ├──[1.2]–传说中的C++.mp4 32.46M

 | | ├──[1.3]–C++常用开发工具.mp4 14.24M

 | | ├──[1.4]–多版本”HelloWorld“.mp4 81.54M

 | | ├──[1.5]–一个标准的C++代码拆分.mp4 62.63M

 | | ├──[1.6]–C++编程规范.mp4 44.20M

 | | ├──[1.7]–编译执行过程详解.mp4 65.29M

 | | ├──[1.8]–窖头独家分享：编程学习第一课.mp4 251.62M

 | | └──[1.9]–课堂小结.mp4 12.11M

 | ├──–新司机上路-变量、数据类型及运算符

 | | ├──[2.1]–前言，老九口号召集令.mp4 6.87M

 | | ├──[2.2]–内存中如何存放数据？.mp4 29.68M

 | | ├──[2.3]–初识变量.mp4 52.92M

 | | ├──[2.4]–常见的数据类型.mp4 58.45M

 | | ├──[2.5]–数据类型小结.mp4 33.20M

 | | ├──[2.6]–声明和使用变量.mp4 64.84M

 | | ├──[2.7]–课堂实战.mp4 52.15M

 | | └──[2.8]–老九私房经验.mp4 22.68M

 | ├──–十字路口的抉择之2-选择结构表达式

 | | ├──[3.1]–课前回顾.mp4 36.09M

 | | ├──[3.2]–cin、cout案例详解.mp4 27.22M

 | | ├──[3.3]–字符变量.mp4 49.58M

 | | ├──[3.4]–随堂练习.mp4 21.65M

 | | ├──[3.5]–转义序列小结.mp4 38.70M

 | | ├──[3.6]–算术运算符与表达式.mp4 28.71M

 | | ├──[3.7]–小议类型转换.mp4 11.84M

 | | └──[3.8]–课堂小结.mp4 40.85M

 | ├──–十字路口的抉择之2-选择结构表达式（2）

 | | ├──[4.1]–初识赋值、关系、逻辑运算符.mp4 47.54M

 | | ├──[4.2]–小议位与sizeof运算符.mp4 71.06M

 | | ├──[4.3]–运算符优先级.mp4 11.87M

 | | └──[4.4]–条件结构课堂实战.mp4 73.38M

 | ├──–起风了之-分支、循环语句

 | | ├──[5.1]–多重if详解.mp4 42.96M

 | | ├──[5.2]–switch选择结构.mp4 41.19M

 | | ├──[5.3]–初识循环.mp4 44.39M

 | | ├──[5.4]–小议while循环.mp4 48.53M

 | | ├──[5.5]–随堂项目实战应用.mp4 67.57M

 | | ├──[5.6]–课堂小结.mp4 26.87M

 | | ├──[5.7]–巩固练习.mp4 105.40M

 | | ├──[5.8]–CodeBlocks代码调试.mp4 22.03M

 | | └──[5.9]–do-while详解.mp4 24.52M

 | ├──–风起云涌之4-循环进阶

 | | ├──[6.1]–初识for循环.mp4 24.99M

 | | ├──[6.2]–for循环实战.mp4 95.15M

 | | ├──[6.3]–break语句运用.mp4 44.25M

 | | ├──[6.4]–continue语句.mp4 37.53M

 | | └──[6.5]–循环小结.mp4 7.77M

 | ├──–风起云涌之4-循环进阶（2）

 | | ├──[7.1]–循环结构总结.mp4 19.68M

 | | ├──[7.2]–循环图案打印练习（上）.mp4 83.55M

 | | └──[7.3]–循环图案打印练习（下）.mp4 26.93M

 | ├──–老司机带路之-数组及常用算法

 | | ├──[8.1]–什么是数组.mp4 35.95M

 | | ├──[8.2]–一维数组的使用.mp4 49.57M

 | | └──[8.3]–随堂练习.mp4 66.91M

 | └──–老司机带路之-数组及常用算法（2）

 | | ├──[9.1]–课前回顾.mp4 5.13M

 | | ├──[9.2]–数组基础深入.mp4 17.26M

 | | ├──[9.3]–数组排序方法.mp4 89.56M

 | | ├──[9.4]–数组的删除和插入.mp4 76.76M

 | | ├──[9.5]–初识二维数组.mp4 44.40M

 | | └──[9.6]–数组的替代品.mp4 42.70M

 ├──DPL_PYJUN 18.17kb

 ├──播放列表.dpl 18.17kb

 └──修复播放列表.bat 0.17kb

  